Video Editing
Fedew
Feeso
Galaxy 9000
Timing
Gab
Typesetting
Quality Control
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gordingus
Kristal
Lorphex
Poppy
Westfal
Translation
Crunchyroll
PamkinPenguin
TR: onepacetr.net | kazasker
Şimdi zamanda biraz geri gidiyoruz. Zoro,
Perona'yla birlikte beklenmedik bir biçimde mahsur kaldı.
Shikkearu Krallığı'nın Harabeleri
Kuraigana Adası
Bu...
Mezar, ha?
Kim yapmış olabilir ki?
Büyük bir ağaçtan tek parça olarak kesilmiş.
Etkileyici bir işçilik.
Yine de çok büyük.
Hızlı!
Ne?! Geri püskürttü!
Hey! Bak!
Sizi piçler...
Sefalet Ülkesi, Harahetternia
Namakura Adası
Burası Namakura Adasına bağlı,
Sefalet Ülkesi, Harahetternia
Yerel halk Brook'u,
Şeytan Kral Satan'la karıştırdı.
Ne keyifli bir sabah.
Uzun Kol Kabilesi!
Ha?
Hayır!
Kurtarın beni!
Sizi pataklamamızı mı istiyorsunuz, kahrolası pislikler?!
O kızı geri verin!
Bizi rahat bırakın artık, şerefsizler!
Kızımı geri verin!
Hepinizi Cehennem'e göndereceğiz!
Nee?!
İmdat!
Kurtarın beni!
Şey, o kadın götürülüyor.
Evet.
Şimdi onlara lanetinizi gösterin!
Yalvarırız!
Hayır, onu kurtarmalıyız!
Satan-sama!
Genç bayan...
Yalvarırız!
Onlara kutsal adaleti uygulayın!
– Yalvarırız!
Bu insanlar başkalarına çok güveniyor.
Ama kurban o genç bayan!
Yanlış bir şey yapmadı.
Anlaşıldı.
Misafirperverliğinize ve
külotlarınıza karşı borcumu ödemeliyim.
– Evet!
– Satan!
– Satan! Satan!
Luffy-san. Arkadaşlar.
Şu anda, "Satan-sama" diye çağırılırken,
etrafım bir sürü külotla çevrildi.
Kusura bakmayın, ama biraz
daha beklemek zorundasınız.
Malum borcu ödemezsem, diğer
iskeletler kadar işe yaramaz olacağım!
Bana biraz zaman verin.
Bu işi bitirir bitirmez, size döneceğim!
Burası, kuşların insanlara hükmettiği
Güney Mavi'deki Torino Krallığı.
Torino Krallığı
Güney Mavi
En kısa sürede bu adadan gitmek istiyorum.
Burası berbat.
Kuşlar bana oyuncak gibi davranıyor.
İnsanlar beni pişirip yemek istiyor.
Üstelik...
...insanlar ve kuşlar...
...sürekli birbiriyle savaşıyor.
Ne yapacağım?
Burası Grand Line'daki
Momoiro Adası'nda bulunan Kamabakka Krallığı.
Kamabakka Krallığı
Momoiro Adası, Grand Line
Burası da ne?
Daha önemlisi...
Bunların nesi var?!
Kahretsin.
Seni bekliyordum!
Sen de kimsin?!
Sevgili Nami-san, Robin-chan...
İyi misiniz?
Sizi görmek için sabırsızlanıyorum.
Görüştüğümüzde çok iyi
arkadaş olacağımızdan eminim.
Burası, hava durumunu inceleyen bilim insanlarına ev sahipliği yapan, küçük gökyüzü adası, Weatheria.
Weatheria
Genç bayan!
Buraya!
Gemi mi?
Nasıl gemi bu böyle? Uçuyor mu?!
Olamaz!
İşte gidiyoruz!
Ne?!
İşimize yarayacak bir ada var!
Bu ada...
Bu adanın sorunlarını mı çözeceksin?
Evet.
Hava araştırmamı kullanarak
buraya yağmur yağdırabilirim!
Ne dedin?!
Hizmetlerim şu anda özel indirimde.
100 milyon beliye ne dersiniz?
100 milyon mu?!
Biraz fazla mı pahalı oldu acaba?
Çok pahalı! Ödeyebilmeleri mümkün değil!
Öyle mi?
O zaman 100 beli olur.
Ha?!
– Çok ucuz!
Bunlar...
...sabun baloncukları mı?
İçlerinde bir şey var.
Genç bayan. Bunu kullan ve rüzgâr çağır.
Bu...
Tam güçte mi olsun?
Evet!
Gözlerime inanamıyorum!
Yağmur yağıyor!
Büyük başarı!
Hepsi mutlular.
Kesinlikle.
Hava bilimim epey kullanışlı, değil mi?
TR: onepacetr.net | kazasker
Şimdi Karakuri Adası'na gidiyoruz.
Dahilerin doğduğu krallık, Baldimore.
"Geleceğin Ülkesi" Baldimore
Karakuri Adası
Onu hastaneye taşımalıyız, Kitton.
Tamam!
....Ameliyat
Sürüyor
Demek o bir sayborg?
Koladan güç alıyor.
Ne yapacağız?
Şu anda hiç kolamız yok!
Acele etmeliyiz! Başlayalım!
Tamam.
....Ameliyat
Sürüyor
Bayım!
Ah, sen demin tanıştığım genç adam olmalısın.
Beklettiğim için çok üzgünüm.
B-Biraz değişmemiş misin?
Kesinlikle. Görünüşe bakılırsa
ne yazık ki şu anda hiç kolaları yok.
Bu yüzden beni çay kullanarak şarj etmiş gibiler.
Darjeeling çayı.
Hindistan'ın Darjeeling bölgesinde yetişen siyah çay.
Çay mı?
Süper bir lezzeti var.
Süper sakinleştirici.
B-Bayım!
Ah! Ne kadar düşüncesizim!
Buyrun. Sıcak, dikkatli olun.
Hayır, kastettiğim bu değil!
Bayım! Demin çok daha eğlenceliydin!
Öyle mi?
Çok soğuk.
Dışarıda ne yapıyorum?
Muhteşem, bir atkı!
Ha?
Bu ne demek oluyor?
"UZAK DURUN"
"Burası sürgün yemiş Makine Hayvanlar'ın ormanı."
"Ormanda Sürpriz Uyanış Planı"!
Bu zorlu çevrede hayatta kalmaya çalışarak
vahşi doğanı geri kazan, bayım!
Hey, hey, sakin olsanız iyi olur!
Epey gergin görünüyorsunuz.
Şimdi kahvaltı zamanı değil, değil mi?
Doğru zamanda yemelisiniz,
yoksa sağlığınızı etkiler.
Oh, anlıyorum.
Demek şimdi gerçekten kahvaltı vakti, öyle mi?
Ne düşünüyordum ki?
Leeeziz!
Sabahları ilk iş olarak
bir fincan çay içmek gibisi yok.
Hayatta olmak güzel.
Görünüşe göre işe yaramadı.
İmdat!
Şiddet kesinlikle-
Haylazlık yapacak yaşta olabilirsin, ama-
Bunu konuşursak-
Eminim-
Bir sonuca-
Varabiliriz.
Kes şunu. Şiddet... hiçbir şeyi... çözmez.
Frank bey!
Hadi ama! Ona bunu anlatamazsın!
Sakin ol-
Söyleyeceklerimi dinle-
Dinle-
Din-
Di-
Le–
Din–
Din-Le-
SÜPER!!!
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?!
Ben büyük Franky-sama'yım!
Yaşasın!
Bayım, normale döndün!
Hen-tai!
"Hentai" hem "sapık kişi" hem de "dönüşen kişi" anlamına gelebilir. Burda eski halime "döndüm" anlamında kullanılıyor.
Sorun nedir?
Biraz sakinleşince bütün buhar kayboldu.
Ne?! Bu sapıkça...  Yani korkunç!
Hentai: Sapık, Taihen: Korkunç
Şey... Şey...
Oh, biliyorum! Bir yer var!
Büyükbabam burada bir sürü tehlikeli yaratıklar
olduğunu ve asla gelmemem gerektiğini söyledi.
Tequila Wolf
Doğu Mavi
İşte yemeğin.
Bitirince seni yeniden sorgulayacağız.
Dört gözle bekliyorum.
Seni epey hırpalamış gibiler, genç bayan.
Sen kimsin?
Sadece yaşlı bir adam.
Buraya bugün getirildim.
Ama yaşlı insanlar işlerine yaramadığı için,
buraya hapsedip bıraktılar.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Ne oldu?
İsyancılar özel bölgede sorun çıkarıyor!
Müdürün emri.
Herkes gidip onları yakalasın!
– Emredersiniz!
İsyancılar mı?
Evet. Emrettiğiniz gibi,...
...sorun daha da büyümeden
tüm birlikler onları bastırmaya gitti.
O emri hiç vermedim!
Özel Hapis Kulesi'ndeki birlikleri de
sevketmediniz, değil mi?
Ben Devrim Ordusu'nun bir ajanıyım.
Ahmaklar!
Birkaç önemsiz isyancı kimin umrunda?!
Nico Robin'in kaçmasına izin vermeyin!
İyi iş.
Bize önderlik ederseniz, bu savaşı kazanabiliriz.
Bana bırakabilirsin.
Hazır gelmişken, oradaki
genç bayanı da serbest bırak.
Vurun onu!
Clutch!
Kavrayış
Nico Robin mi dedi?!
Boin Takımadaları
Grand Line
Burası da ne böyle?!
Güzel kokuyor.
Evet, kesinlikle bunu yiyebilirim!
Ramen şelalesi.
Spagetti otları.
Jambon meyveleri.
Tatlı olarak da çikolata kayaları.
Burada gördüğün her şey yenilebilir!
Yenilebilir olduğuna emin misin?!
Yenilebilir.
Nefis!
Eğer çok yer ve dayanıklılığını artırırsan, insan yiyen bitkiler sana saldırmaya cüret edemez!
Gerçekten mi? Bu harika!
Ama bunlar çok leziz.
Yiyebildiğim kadar yiyeceğim.
Sırf yemekle olmaz!
Antrenman yapana dek anlamı yok!
Anlıyorum!
Sürekli yemeye devam edersem,...
...senin gibi ormanın havalı kahramanı olabileceğim, değil mi?
Daha fazla yiyemem.
Usopp'n...
Bu adada, şişman şeyler hemen yenilir.
Yenilecek miyim?!
Kaçılması mümkün olmayan
Boin Takımadaları'ndayız!
Kaçılması mümkün değil mi?!
Ve ben ormanın kahramanı,...
Hera–
TR: onepacetr.net | kazasker